Repository: Betoken/betoken-landing-page
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# fundingPrinciplesText9
source: To keep Betoken open and free from controlling influences, the project will attempt to rely 100% on community donations for its funding needs. We ask any person, corporate entity or institution who sees potential in Betoken protocol to consider donating to the project, and we hope that the vibrant cryptocurrency community will help Betoken in achieving its goal of providing an open-source, community-owned, permissionless, and censorship-resistant that truly belongs to everyone.
ja: Betokenをオープンに保ち影響力を制御されないようにするために、資金調達についてコミュニティの寄付に100％頼ることを試みます。 Betokenプロトコルに潜在力があると思われる個人、企業体、または機関にプロジェクトへの寄付を検討していただき、活気のある暗号通貨コミュニティが、オープンソース、コミュニティ所有、パーミッションレス、検閲耐性を備えるBetokenを発展できるよう試みます。
zh_hans: 为了使 Betoken 保持开放并且不受外来影响控制，该项目将尝试 100％ 依靠社区捐款来满足其资金需求。 我们请求任何看到 Betoken 协议潜力的个人，公司或组织考虑捐赠给该项目。我们希望充满活力的区块链社区将帮助 Betoken 实现其潜能。

# fundingFriendsOfBetokenTitle
source: Friends of Betoken
zh_hans: Betoken 支持者

# fundingFriendsOfBetokenText1
source: We believe that any donors, large or small, should be given recognition for their contribution. Any individual donor who wishes to be listed on our
ja: 私たちは、大小を問わずすべての寄付者が認められるべきだと考えています。私達にリストされることを望む個々のドナー
zh_hans: 我们认为，任何大大小小的捐助者都应该得到承认。 任何个人捐赠者希望列入我们的

# fundingFriendsOfBetokenText1-2
source: Friends of Betoken
zh_hans: Betoken 支持者

# fundingFriendsOfBetokenText1-3
source: page will be listed, and any corporate or institutional Donors making a significant contribution to Betoken's development will have their logo displayed (if desired).
zh_hans: 页面将会被列入，并且任何大额捐助 Betoken 发展的公司或组织将能展示他们的 logo （若希望）。

# fundingFriendsOfBetokenText2
source: We are also happy to accept recurring sponsorships and acknowledge your support prominently on our Friends of Betoken page. However, as per our pledges above, we cannot accept sponsorships or donations predicated on being able to unduly influence Betoken’s direction.
ja: また、定期的なスポンサーシップを受け入れ、Betokenのフレンドページであなたのサポートを際立てます。ただし、上記の誓約に従って、Betokenの方向に不当に影響を与えることができることを前提としたスポンサーシップや寄付を受け入れることはできません。
zh_hans: 我们也很乐意接受定期赞助，并在 Betoken 支持者页面上突出显示您的支持。 但是，根据我们上面的承诺，我们不能接受以能够不当影响 Betoken 的发展方向为前提的赞助或捐赠。

# fundingDonationFormatsTile
source: Donation Format
zh_hans: 捐款架构

# fundingDonationFormatsText1
source: As in all things Betoken, we want to ensure that the funding process remains as transparent as all other aspects of the project. To this end, Betoken will actively seek community funding via
ja: Betokenの資金調達プロセスが、プロジェクトの他のすべての側面と同様に透明性を保つようにします。この目的のために、Betokenは積極的にコミュニティの資金を求めます
zh_hans: 我们希望确保融资流程与 Betoken 的所有其他方面一样透明。 为此，Betoken 将积极寻求社区资助，通过

# fundingDonationFormatsText1-2
source: a general fund
zh_hans: 一个普通基金

# fundingDonationFormatsText1-3
source: , proceeds of which will be allocated by Betoken’s technical council according to project need.
ja: その資金は、プロジェクトのニーズに応じてBetoken technical councilによって割り当てられます。
zh_hans: ，捐赠款项将由 Betoken 的技术委员会根据项目需要进行分配。

# fundingDonationFormatsText2
source: The general fund will be allocated by the Betoken developers as needs are identified, with all spending decisions posted and made public. Betoken's developers will update the community on progress.
zh_hans: Betoken 的开发团队将根据需求分配普通基金，并公布所有支出决策。 Betoken 的开发团队将向社区汇报项目的进展情况。

# fundingDonationFormatsText3
source: Since Betoken doesn’t currently have a foundation, general donations will go into the developers' multisig wallet. This may change as Betoken’s
zh_hans: 由于 Betoken 目前没有法理机构，捐款会送至开发团队的 Multisig 钱包。这将会改变，随着 Betoken 的

# fundingDonationFormatsText3-1
source: governance model
ja: ガバナンスモデル
zh_hans: 参政系统

# fundingDonationFormatsText3-2
source: allows the community to choose another developer team
ja: コミュニティが別の開発者チームを選択できるようにします
zh_hans: 允许管理人社区选举一个新的开发团队

# fundingDonationFormatsText4
source: Donors and sponsors should understand that the funds donated will always go towards the advancement of Betoken.
ja: 寄付者とスポンサーは、寄付された資金が常にBetokenの進歩に向けられることを理解する必要があります。
zh_hans: 支持者们应了解捐赠款项必将会用于 Betoken 的发展。

# fundingDonationFormatsText5
source: Developers will provide weekly updates on progress via the main social media channels of Betoken.
ja: 開発者は、Betokenの主要なソーシャルメディアチャネルを通じて、進捗状況を毎週更新します。
zh_hans: 开发团队将通过 Betoken 的社交媒体账户每周提供有关开发进度的消息。

# fundingDisclaimerTitle
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

# fundingDisclaimerText1
source: The Betoken project is still very young and is still experimenting with the details of its funding model. Some or all of the details above, and even our overall approach may change as the project evolves, however we will always strive to ensure that our funding model reflects the principles of openness and fairness on which the project was founded.
ja: Betokenプロジェクトは非常に若く、資金調達モデルの詳細をまだ実験中です。上記の詳細の一部またはすべて、およびプロジェクト全体のアプローチでさえプロジェクトの発展に伴って変更される可能性がありますが、資金調達モデルがプロジェクトの設立に基づいた開放性と公正性の原則を反映するように常に努めます。
zh_hans: Betoken 项目还很年轻，目前仍在试验其融资模式的细节。 上述的部分或全部细节，甚至我们的整体方法都可能随着项目的发展而变化，但我们将始终努力确保我们的融资模式反映自项目成立以来坚持的开放性和公平性原则。

# fundingBtcAddressTitle
source: Bitcoin donation address
ja: Bitcoin寄付アドレス
zh_hans: 比特币捐款地址

# fundingBtcAddressText1
source: Funds donated in Bitcoin will be converted to DAI shortly after for simplicity of accounting.
ja: ビットコインで寄付された資金は、会計処理を簡単にするため、すぐにDAIに変換されます。
zh_hans: 捐款会被转换为 DAI。

# fundingEthAddressTitle
source: Ethereum donation address
ja: Ethereum寄付アドレス
zh_hans: 以太坊捐款地址

# fundingEthAddressText1
source: Funds donated in Ethereum will be converted to DAI shortly after for simplicity of accounting.
ja: イーサリアムで寄付された資金は、会計処理を簡単にするため、すぐにDAIに変換されます。
zh_hans: 捐款会被转换为 DAI。

# fundingZecAddressTitle
source: Zcash donation address
ja: Zcash寄付アドレス
zh_hans: Zcash捐款地址

# fundingZecAddressText1
source: Funds donated in Zcash will be converted to DAI shortly after for simplicity of accounting.
ja: Zcashで寄付された資金は、会計処理を簡単にするため、すぐにDAIに変換されます。
zh_hans: 捐款会被转换为 DAI。

# fundingCommunityFundAddress
source: Community Fund's address
zh_hans: 社区基金的地址

# navHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# navFriends
source: Friends
zh_hans: 支持者

# navBlog
source: Blog
zh_hans: 博客

source: Sign Up
zh_hans: 注册

# modalNewsletterPretitle
source: Betoken Report
zh_hans: Betoken 报告

# modalNewsletterTitle
source: Get notified by email
ja: e-mailで通知を受ける
zh_hans: 获取邮件通知

# modalNewsletterText
source: Be the first to know about new investments cycles and Betoken's next big things 👇.
zh_hans: 抢先了解新投资周期的消息和 Betoken 的新功能👇

# navHome
source: Home
zh_hans: 主页

# navFunding
source: Funding
zh_hans: 社区融资

# navFees
source: Fees & liquidity
zh_hans: 费用及流动性

# navWhitePaper
source: White Paper
zh_hans: 白皮书

# navPretitleSignup
source: Be part of the open finance
zh_hans: 参与开放式金融运动

# navPrivacyPolicy
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# navSendFeedback
source: Send feedback
zh_hans: 提建议

# alertPrivacy1
source: By using this website, you agree to our
zh_hans: 继续使用本网站代表您同意我们的

# alertPrivacy2
source: privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# footerCodeOnGithubText
source: Don't trust our words, trust our code. The Betoken protocol is available on
zh_hans: 信我们的话，不如信我们的代码。Betoken 的源代码开放于

# footerCommunityTitle
source: Join our community
zh_hans: 加入社区

# subscribeNewsletterTitle
source: Subscribe to the Betoken Report
zh_hans: 订阅 Betoken 报告

# footerDisclaimerTitle
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

# footerDisclaimerText1
source: Nothing herein constitutes an offer to sell, or the solicitation of an offer to buy, any securities or tokens.
ja: ここのいかなる文言も、有価証券またはトークンの販売の申し出、または購入の勧誘を構成するものではありません。
zh_hans: 本文中的任何内容均不构成出售或购买任何证券或代币的邀约。

# footerDisclaimerText2
source: Betoken enables capital connection and managing using smart contracts which are open source. Betoken does not take custody of tokens and is only a collaborative hub for investors and managers. Betoken is not a licensed bank, broker-dealer, investment advisor or an exchange. Betoken uses partner protocols (Kyber, Compound, bZx, Maker DAO) to power its own ecosystem.
ja: Betokenは、オープンソースのスマートコントラクトを使用した資金接続と管理を可能にします。 Betokenはトークンの管理を行っておらず、投資家とマネジャーの共同ハブにすぎません。 Betokenは、認可銀行、ブローカーディーラー、投資顧問または取引所ではありません。 Betokenは、パートナープロトコル（Kyber、Compound、bZx、Maker DAO）を使用して独自のエコシステムを強化しています。
zh_hans: Betoken 通过开源的智能合约来实现投资与管理的功能。Betoken 不对资产进行保管，只为投资人与管理人提供一个合作的平台。Betoken不是持牌银行，经纪交易商，投资顾问或交易所。 Betoken 使用合作伙伴协议（Kyber，Compound，bZx，Maker DAO）实现自己的生态系统。

# footerDisclaimerText3
source: 💀 This project is in beta. Use at your own risk.
ja: 💀 このプロジェクトはベータ版です。利用は自己責任です。
zh_hans: 💀 Betoken 还在 Beta 阶段。使用风险自负。

# headerLanguageModalTitle
source: Switch to another language
ja: 言語変更
zh_hans: 切换语言

# modalAriaLabelClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# headerLanguageModalAriaDescribedby
source: Switch to another language
ja: 言語変更
zh_hans: 切换语言

# startConnectCapitalText
source: Connect your capital with Betoken's fund managers.
ja: 資金をBetokenファンドと接続します。

# homeHowBetokenDifferentText1c
source: oversees protocol changes and upgrades, and provides funding for the development of new features. No single company or individual can control the protocol. It's owned and governed by the very people who use it and benefit from it—You.
ja: プロトコルの変更とアップグレードを監督し、新機能の開発のための資金を提供します。単一の企業または個人がプロトコルを制御することはできません。利益を得るコミュニティ全体によって所有され、管理されています。

# homeAuditText1
source: Betoken's smart contracts are audited and secured by
ja: Betokenスマートコントラクトは監査、保護されています。by

# headerFriendsText3
source: We're grateful for their support, and are proud to display their logos or names as supporters of Betoken.
ja: 彼らのサポートに感謝します。Betokenのサポーターとしてロゴまたは名前を表示できることを誇りに思います。

# friendsAnonymousText
source: We'd also like to explicitly thank everyone who's donated but chosen to remain anonymous.
ja: また、匿名のまま寄付されたすべての方にも、この場をかりて心から感謝致します。

# friendsSeeSthWrongText
source: This page is a work in progress. We are doing our best to keep information up to date, but there's a good chance bugs will slip in. For any corrections, please contact an admin on our
ja: このページは作成中です。情報を最新に保つために最善を尽くしていますが、バグが入り込む可能性は十分にあります。修正については、管理者に連絡してください。

# headerFundingText3
source: for the Betoken's ongoing development campaign. Donations into this fund are always welcome, very appreciated, and a quick and easy way to get yourself or your company on to the
ja: Betokenの継続的な開発のために、この基金への寄付は常に歓迎され、心から感謝致します。

# fundingChooseYourRewardThankYouTokenText1
source: Receive a special "Thank you" token that unlocks a special badge on the
ja: 特別なバッジのロックを解除する「Thank you」トークンを受け取ります

# fundingChooseYourRewardThankYouTokenText-3
source: page. If you are or plan to be a Betoken fund manager, everyone will be able to see that you're a Betoken Champion in the managers ranking page.
ja: あなたがBetokenファンドマネージャーであるか、またその計画をしている場合、マネージャーのランキングページで誰もがあなたが寄付者であることを確認できます。

# fundingWhatThisFundIsText3
source: While the main goal is funding the ongoing professional security audit, you'll find below some other examples of where proceeds of this fund might be allocated (by no means exhaustive and subject to change):
ja: 主な目標は専門家のセキュリティ監査に資金を提供することですが、この資金がどこに割り当てられるかについての例を以下に示します（決して網羅的ではなく、変更される可能性があります）。

# fundingPrinciplesText2
source: Unlike the vast majority of blockchain projects, Betoken's development is not motivated by greed for either its developers or early adopters. As a measure of this, the project has pledged that:
ja: 大部分のブロックチェーンプロジェクトとは異なり、Betokenの開発は、開発者または早期導入者に対する権利によって動機付けられていません。 この尺度として、プロジェクトは次のことを誓約しました。

# fundingPrinciplesText4
source: Betoken's launch will be pre-announced, open, and fair. There will be no pre-minted coins or any other funny business. The only avantage of the early users are for those who participate as beta tester of our Rinkeby Testnet app. They'll be able to redeem their testnet Kairo tokens on Mainnet.
ja: Betokenのローンチは、事前に発表され、オープンで、公正です。事前に鋳造されたコインやその他の営利的なビジネスはありません。初期ユーザーの唯一の利点は、Rinkeby Testnetアプリのベータテスターとして参加しているユーザー向けです。彼らはメインネットでテストネットKROトークンを引き換えることができます。

# fundingPrinciplesText5-1
source: Find out more about Betoken's fees structure
ja: Betokenの手数料体系の詳細をご覧ください

# fundingFriendsOfBetokenText1-3
source: page will be listed, and any corporate or institutional Donors making a significant contribution to Betoken's development will have their logo displayed (if desired).
ja: ページが一覧表示され、Betokenの開発に大きく貢献している企業または機関の寄付者のロゴが表示されます（必要に応じて）。

# fundingDonationFormatsText2
source: The general fund will be allocated by the Betoken developers as needs are identified, with all spending decisions posted and made public. Betoken's developers will update the community on progress.
ja: 一般的な基金は、必要性が特定されたときにBetoken開発者によって割り当てられ、すべての支出決定が公開されます。 Betoken開発者は、進行中のコミュニティに更新します。

# fundingDonationFormatsText3
source: Since Betoken doesn’t currently have a foundation, general donations will go into the developers' multisig wallet. This may change as Betoken’s
ja: 現在一般的な寄付は開発者のマルチシグウォレットに送られます。これはコミュニティ所有のBetokenのものに変更されます。

# modalNewsletterText
source: Be the first to know about new investments cycles and Betoken's next big things 👇.
ja: 新しい投資サイクルとBetokenの更新ついて最初に知る👇

# InvestorlinkToStart
source: https://betoken.fund/portal/#/start
ja: https://betoken.fund/portal/ja/#/start

# ManagerlinkToStart
source: https://betoken.fund/portal/#/start-managing
ja: https://betoken.fund/portal/ja/#/start-managing

# homeManagementFee
source: Management fee
ja: 管理手数料

# homePerformanceFee
source: Performance fee
ja: パフォーマンス料

# homeRedemptionFee
source: Redemption fee
ja: 償還手数料

# homeLockupPeriod
source: Lock-up period
ja: ロックアップ期間
